Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Alternatively, the initial values can be explicitly specified in the <em>array initializer</em>, a comma-separated list surrounded by curly brackets:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あるいは、初期値は</font><font style="vertical-align: inherit;">、中括弧で囲まれたコンマ区切りのリスト</font><font style="vertical-align: inherit;">である</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列初期化子</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">明示的に指定でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 초기 값은 </font><font style="vertical-align: inherit;">괄호로 묶은 쉼표로 구분 된 목록 인 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 이니셜 라이저</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 명시 적으로 지정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，可以在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初始值设定项中显式指定初始值，该初始值是</font><font style="vertical-align: inherit;">用大括号括起来的逗号分隔列表：</font></font>

source: Alternatively, you can define an automatic array in the constructor body and copy the elements over:
ja: あるいは、コンストラクタのボディで自動配列を定義し、その要素をコピーすることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 생성자 본문에서 자동 배열을 정의하고 요소를 다음으로 복사 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,你也可以在构造体中定义一个自动数组,然后将元素复制过来。

source: Although you cannot assign arrays directly, you <em>can</em> assign structs and classes which <em>contain</em> array members. That is because <a href="https://stackoverflow.com/questions/4164279/">array members are copied memberwise</a> by the assignment operator which is provided as a default by the compiler. If you define the assignment operator manually for your own struct or class types, you must fall back to manual copying for the array members.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を直接割り当てることはできません</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font><em><font style="vertical-align: inherit;">、</font></em><font style="vertical-align: inherit;">配列メンバー</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><em><font style="vertical-align: inherit;">含む</font></em><font style="vertical-align: inherit;">構造体とクラスを割り当てる</font><font style="vertical-align: inherit;">こと</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ができ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4164279/"><font style="vertical-align: inherit;">配列のメンバーが</font></a><font style="vertical-align: inherit;">、コンパイラーによってデフォルトで提供される代入演算子によって</font><font style="vertical-align: inherit;">メンバーごとにコピー</font><font style="vertical-align: inherit;">されるためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">独自の構造体またはクラス型の割り当て演算子を手動で定義する場合は、配列メンバーの手動コピーにフォールバックする必要があります。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 직접 할당 할 수는 없지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 멤버 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">포함</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 구조체와 클래스를 할당 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4164279/"><font style="vertical-align: inherit;">배열 멤버가</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 컴파일러에서 기본값으로 제공되는 할당 연산자에 의해 </font><font style="vertical-align: inherit;">멤버 단위로 복사</font><font style="vertical-align: inherit;"> 되기 때문 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자체 구조체 또는 클래스 유형에 대해 할당 연산자를 수동으로 정의하는 경우 배열 멤버의 수동 복사로 폴백해야합니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽管不能直接分配数组，但是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分配</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组成员的</font><font style="vertical-align: inherit;">结构和类</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4164279/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组成员是</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由赋值运算符按</font><font style="vertical-align: inherit;">成员复制</font><font style="vertical-align: inherit;">的，赋值运算符是编译器默认提供的。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您为自己的结构或类类型手动定义赋值运算符，则必须退回到阵列成员的手动复制。</font></font>

source: An array of type <code>T[n]</code> has <code>n</code> elements, indexed from <code>0</code> to <code>n-1</code>; there is no element <code>n</code>. And yet, to support half-open ranges (where the beginning is <em>inclusive</em> and the end is <em>exclusive</em>), C++ allows the computation of a pointer to the (non-existent) n-th element, but it is illegal to dereference that pointer:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型の配列</font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有する</font></font> <code>n</code> 個<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の要素から索引付け</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>n-1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要素</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに、半開範囲（最初は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包括的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で最後は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">排他的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">をサポートするために</font><font style="vertical-align: inherit;">、C ++では（存在しない）n番目の要素へのポインターの計算を許可していますが、そのポインターを逆参照することは違法です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형의 배열에는 </font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font> <code>n-1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 까지 색인 된 </font></font> <code>n</code> 개의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요소 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">요소 </font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 반 개방 범위 (시작이 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">포함</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 되고 끝이 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">독점 인</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">를 지원하기 위해 </font><font style="vertical-align: inherit;">C ++에서는 (존재하지 않는) n 번째 요소에 대한 포인터 계산을 허용하지만 해당 포인터를 역 참조하는 것은 불법입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的数组</font><font style="vertical-align: inherit;">具有</font></font> <code>n</code> 个<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素，索引从</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到</font></font> <code>n-1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">没有元素</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，为了支持半开范围（开始是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含端点</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，结束是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">排斥</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">端点</font><font style="vertical-align: inherit;">），C ++允许计算指向第n个元素（不存在）的指针，但是取消引用该指针是非法的：</font></font>

source: An array type is denoted as <code>T[n]</code> where <code>T</code> is the <em>element type</em> and <code>n</code> is a positive <em>size</em>, the number of elements in the array. The array type is a product type of the element type and the size. If one or both of those ingredients differ, you get a distinct type:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列型は</font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として表され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素の型</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は正の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（配列内の要素の数）です。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列型は、要素型とサイズの積型です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらの成分の1つまたは両方が異なる場合、異なるタイプになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 유형은 </font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 표시됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font><font style="vertical-align: inherit;"> 여기서 </font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소 유형</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이고 </font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 양수 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이며 배열의 요소 수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 유형은 요소 유형과 크기의 제품 유형입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 성분 중 하나 또는 둘 다가 다른 경우 다음과 같은 고유 한 유형이 나타납니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组类型被表示为</font></font> <code>T[n]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">其中</font></font> <code>T</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素类型</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是正</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大小</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，阵列中元件的数量。</font><font style="vertical-align: inherit;">数组类型是元素类型和大小的乘积类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果这些成分中的一种或两种不同，则会得到不同的类型：</font></font>

source: And here is how it looks like in memory:
ja: そして、記憶の中ではこんな感じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 메모리에서 어떻게 보이는지입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是记忆中的样子。

source: Anonymous arrays of pointers
ja: ポインタの匿名配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">익명의 포인터 배열</font></font>
zh_cn: 匿名的指针数组

source: Anonymous multidimensional arrays
ja: 匿名多次元配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">익명의 다차원 배열</font></font>
zh_cn: 匿名多维数组

source: Array creation and initialization
ja: 配列の作成と初期化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 생성 및 초기화</font></font>
zh_cn: 阵列的创建和初始化

source: Array data members
ja: 配列データメンバー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 데이터 멤버</font></font>
zh_cn: 阵列数据成员

source: Array data members are created when their owning object is created. Unfortunately, C++03 provides no means to initialize arrays in the <a href="https://stackoverflow.com/questions/1711990/">member initializer list</a>, so initialization must be faked with assignments:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列データメンバーは、所有するオブジェクトが作成されるときに作成されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">残念ながら、C ++ 03は</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1711990/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メンバー初期化子リストの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を初期化する手段を提供していない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、初期化は割り当てで偽造する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자신의 객체가 생성 될 때 배열 데이터 멤버가 생성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">불행히도 C ++ 03은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1711990/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">멤버 이니셜 라이저 목록</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 배열을 초기화 할 수단을 제공하지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않으므로 할당을 통해 초기화를 위조해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组数据成员是在创建其拥有的对象时创建的。</font><font style="vertical-align: inherit;">不幸的是，C ++ 03没有提供初始化</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1711990/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">成员初始值设定项列表</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中的数组的方法</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此必须使用赋值伪造初始化：</font></font>

source: Array-to-pointer decay
ja: アレイからポインターへの減衰
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 포인터로의 붕괴</font></font>
zh_cn: 阵列到指针的衰变

source: Array-to-pointer decay naturally extends to arrays of arrays and arrays of pointers:
ja: 配列からポインタへの減衰は、当然のことながら、配列の配列やポインタの配列にも及ぶ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 포인터로의 붕괴는 자연스럽게 배열의 배열과 포인터의 배열로 확장됩니다.</font></font>
zh_cn: 阵列到指针的衰减自然延伸到数组和指针的数组。

source: Arrays are not pointers
ja: 配列はポインタではありません
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열은 포인터가 아니다</font></font>
zh_cn: 数组不是指针

source: Arrays can also be passed by reference:
ja: 配列は参照で渡すこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열은 참조로 전달할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 也可以通过引用传递数组。

source: Arrays cannot be passed by value. You can either pass them by pointer or by reference.
ja: 配列は値で渡すことはできません。ポインタで渡すことも、参照で渡すこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값으로 배열을 전달할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터 나 참조로 전달할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 数组不能通过值传递。你可以通过指针或引用传递,也可以通过指针传递。

source: Arrays of pointers
ja: ポインタの配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포인터 배열</font></font>
zh_cn: 指向器的数组

source: Arrays on the type level
ja: 型レベルの配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타입 레벨의 배열</font></font>
zh_cn: 类型层上的数组

source: As a syntactic alternative, you can also declare parameters as <code>T p[]</code>, and it means the exact same thing as <code>T* p</code><strong>in the context of parameter lists only</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文の代替として、パラメーターを</font></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として宣言することもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">パラメーターリストのコンテキストのみで</font></strong></font> <code>T* p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とまったく同じことを意味し</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구문 대안으로 매개 변수를 </font></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 선언 할 수도 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">있으며 매개 변수 목록의 컨텍스트에서만 </font></strong></font> <code>T* p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 정확히 동일한 것을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为语法选择，您还可以将参数声明为</font></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这意味着</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">仅在参数列表的上下文中</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>T* p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全相同</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: As with any other kind of C++ object, arrays can be stored either directly in named variables (then the size must be a compile-time constant; <a href="https://stackoverflow.com/questions/1887097/">C++ does not support VLAs</a>), or they can be stored anonymously on the heap and accessed indirectly via pointers (only then can the size be computed at runtime).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の種類のC ++オブジェクトと同様に、配列は名前付き変数に直接格納できます（サイズはコンパイル時の定数でなければなり</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1887097/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません。C++はVLAをサポートしていません</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、またはヒープに匿名で格納して間接的にアクセスできます。ポインタ（実行時にのみサイズを計算できます）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 종류의 C ++ 객체와 마찬가지로, 배열은 명명 된 변수에 직접 저장 될 수 있습니다 (그런 다음 크기는 컴파일 타임 상수 여야합니다. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1887097/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++는 VLA를 지원하지 않습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). 또는 힙에 익명으로 저장되어 간접적으로 액세스 될 수 있습니다. 포인터 (런타임에서만 크기를 계산할 수 있음).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与任何其他类型的C ++对象一样，可以将数组直接存储在命名变量中（然后，大小必须是编译时常量；</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1887097/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++不支持VLA</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），也可以将它们匿名存储在堆上并通过间接访问指针（只有这样才能在运行时计算大小）。</font></font>

source: Assertion failed: ( "N_ITEMS requires an actual array as argument", typeid( a ) != typeid( &amp;*a ) ), file runtime_detect ion.cpp, line 16
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アサーションが失敗しました：（「N_ITEMSには引数として実際の配列が必要です」、typeid（a）！= typeid（＆* a））、ファイルruntime_detect ion.cpp、行16</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어설 션 실패 : ( "N_ITEMS에는 실제 배열이 인수로 필요함", typeid (a)! = typeid (&amp; * a), 파일 runtime_detect ion.cpp, 16 행</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">断言失败：（&ldquo; N_ITEMS需要一个实际的数组作为参数&rdquo;，typeid（a）！= typeid（＆* a）），文件runtime_detect ion.cpp，第16行</font></font>

source: Automatic arrays
ja: 自動配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동 배열</font></font>
zh_cn: 自动数组
